Em C, os tipos de variáveis são:

char: armazena letras e símbolos;

int: armazena números inteiros de -32767 a 32767;

float: armazena números entre -3.4 x1038 e 3.4 x 1038 com até 6 dígitos;

double: armazena números entre -1.7 x 10308 até +1.7 x 10308 com até 10 dígitos.




todo programa escrito em C é iniciado com a inclusão das bibliotecas, feita pelo comando “#include”. 


As principais bibliotecas dessa linguagem são:

stdio.h: contém funções de entrada e saída padrão, como printf;

math.h: contém funções matemáticas, como cos e log;

stdlib.h: contém funções da biblioteca padrão, como exit, abort e sleep.

A inclusão de uma biblioteca é feita dessa forma:
#include<stdio.h>


